Nuestro trabajo consiste en desarrollar un sistema de autogestión de reservas para un hotel de la ciudad de Rosario.

Al ingresar a la página el usuario se encontrará con el apartado “Home”, en donde se hara una descripcion de lo que ofrece el hotel. A su vez, la web tendra una barra de navegacion
que redirigira al usuario a distintas paginas del sitio, entre las opciones dentro de la barra de navegacion se encuentran: Home, Reservar, Habitaciones, Servicios, 
Ubicacion y Consultar Reserva.

Home: 
Esta sección del sistema consiste en una página de presentación/bienvenida, la cual contará con datos del hotel (dirección y contactos) y una breve descripción del hotel y sus servicios.

Reservar:
El usuario deberá indicar sus datos personales (nombre, apellido, direccion, nro telefono, email), el rango de fechas en el cual desea hospedarse en el hotel. A continuación, el sistema mostrará las habitaciones disponibles en ese rango de fechas. El usuario podrá seleccionar la que prefiera, accediendo a una breve descripción de cada una (número, capacidad, tipo, servicios). 
Una vez seleccionada la habitación, el usuario deberá indicar para cuántas personas es la reserva. En caso de que la reserva no sea individual, se le solicitará al usuario que ingrese los datos personales de las personas que se hospedan con él.

Consultar Reservas:
Se mostrará la reserva realizada por el usuario, así como también la información correspondiente a la misma.
El usuario podra consultar las mismas atraves de un codigo aleatorio que se generara una vez realizada la reserva. 
	
Habitaciones:
En esta seccion se mostraran tarjetas las cuales contendran los datos de los tipos de habitaciones disponibles en el hotel (SIMPLE,DOBLE,TRIPLE)

Servicios:
En esta seccion se mostraran los distintos servicios que ofrece el hotel(Pileta, Gimnasio,etc)

Ubicacion: 
En la misma se mostraran puntos de interes cercanos al hotel, que le podrian ser de importancia a turistas de la ciudad, asi como un mapa de google maps mostrando la ubicacion del hotel.
